## О проекте:

Веб-приложение для создания, обновления, мониторинга задач и API для него.


## Проект доступен по ссылке:

```
- https://taski89.line.pm
```

## Как запустить проект:

1. Сделайте форк репозитория с гитхаб.
2. Настройте Secrets and variables для Actions в настройках своего гитхаба:
    - DOCKER_USERNAME
    - DOCKER_PASSWORD
    - HOST - IP-адрес вашего сервера
    - SSH_KEY - приватный ключ для вашего сервера
    - SSH_PASSPHRASE - пароль от вашего сервера
    - USER - имя пользователя от вашего сервера
    - TELEGRAM_TO - ваш ID в Telegram
    - TELEGRAM_TOKEN - токен вашего бота в Telegram (для отправки сообщений об успешном запуске проекта на сервере)
    - SECRET_KEY - Это большое случайное число, применяемое для защиты от CSRF. Важно, чтобы ключ, используемый в продакшене, не указывался в исходном коде, и/или не запрашивался с другого сервера. Django рекомендует размещать значение ключа либо в переменной окружения, или в файле с доступом только на чтение. Настройка используется в файле settings.py.


3. Создайте на сервере в домашней дерриктории папку `/taski`.

4. В корне этой папке создайте файл .env и заполните данные по примеру `.env.example`

5. Получите доменное имя для вашего сайта.

6. В настройках nginx на сервере сделайте прокси для всех запросов:
```
server {

    server_name имя_вашего_сайта;

        location / {
        proxy_pass http://127.0.0.1:9000;
        
		}
```
7. Настройте cerbot, запустите его и получите ssl сертификат для вашего сайта

8. Перезапустите nginx.

9. Теперь любой push на GitHub в этот репозиторий в ветку main автоматически запустит тесты кода, загрузит образы контейнеров в ваш аккаунт на DockerHub и развернёт проект на сервере.


## Технологии:

Docker

Backend
* Django
* djangorestframework
* djoser
* PostgreSQL

Frontend
* JavaScript
* React

WSGI сервер
* Gunicorn

WEB сервер
* NGINX

CD/CI
* Github Actions


## Об авторе:
Леонид Агалаков - python backend developer
`https://github.com/Leonid-Agalakov-89`
